English Transcript Version Date: 2016-0326
Transkrypt angielski wersja 26.03.2016
You have to put My Feet into your heart.
Musicie umieścić Moje Stopy w swoim sercu.
Just My Feet into your heart.
Po prostu Moje Stopy w swoim sercu.
Because photo, face, everything might be an illusion.
Ponieważ fotografia, twarz, wszystko może być iluzją.
Might be, by seeing My Face you do not get over your barriers.
Być może, widząc Moją Twarz, nie przekroczycie swoich barier
To say, “I must see Mother. I must do this.
mówiąc: "Muszę zobaczyć Matkę. Musze zrobić to.
Mother must come to my house. She must have food at my place.
Matka musi przyjść do mojego domu. Ona musi u mnie zjeść.
She must visit my home.” All this is so stupid.
Ona musi odwiedzić mój dom". To wszystko jest takie głupie.
I cannot understand what’s the matter with these people.
Nie mogę zrozumieć, co się dzieje z tymi ludźmi.
“Mother, please come in my heart.
"Matko proszę, przyjdź do mego serca.
Let me clean my heart so that You are there.
Pozwól mi oczyścić moje serce tak, abyś mogła w nim przebywać.
Put Your Feet into my heart.
Umieść Swoje Stopy w moim sercu.
Let Your Feet be worshipped in my heart.
Pozwól mi czcić Twoje Stopy w moim sercu.
Let me not be in delusion.
Nie pozwól mi trwać w zakłamaniu.
Take me away from illusions.
Uwolnij mnie od złudzeń.
Keep me in reality.
Utrzymuj mnie w rzeczywistości.
Take away the sheen of superficiality.
Usuń złudny blask powierzchowności.
Let me enjoy Your Feet in my heart.
Pozwól mi cieszyć się Twoimi stopami w moim sercu.
Let me see Your Feet in my heart.”
Pozwól mi widzieć Twoje Stopy w moim sercu".